2. Criação dos Modelos

A função das classes "modelos" é definir as propriedades e métodos das classes
a serem criadas.

- Criar pasta Models, onde estarão as classes "modelo"
- Criar as classes "modelo" Artista, Musica e Album com suas respectivas propriedades.
- Observar o relacionamento entre essas classes para a criação da vinculação entre elas.
    Por exmemplo: Um música pode estar
    em um album que vai pertencer a um artista. Também pode-se pensar que um
    artista terá diversos albuns que terão diversas músicas. Essa diferença de 
    abordagerm poderá leavar a diferentes formas de construção dos repositórios da API.
- Fazer a vinculação entre as classes, por exemplo: Na classe Album há uma propriedade Artista
    (tipo Artista) referenciando justamente a classe de Artistas que foi criada. Assim como a classe
    Musica também tem as propriedades Artista e Album.
- Na criação das propriedades de classes avaliar também se alguma propriedade poderá ser nula ou
    não, tal como uma música de um artista que não pertencerá a nenhum album.

3. Criação do Controllers (parte 01)

A função do controller é "operar" as rotas e requisições das classes "modelos".

- A pasta Controllers já está criada.
- Renomear o controller de exemplo
- Uma boa pratica é usar letras minúsculas ao customizar os nomes das rotas

4. Criação dos Respositórios

A função dos repositórios é assumir a responsabilidade de fazer as operações das requisições.

5. Criação de Controllers (parte 02)




>>faltou o internal set na propriedade ID da classe Musica.
>>o return do método Atualizar no repositório dos artistas tem que ser artistaExistente