Tipos de Bancos de Dados

1. Relacionais
São os mais comuns atualmente, sendo que o dado fica na coluna, 
enquanto a sua descrição fica em linhas e atributos.

2. Não Relacionais
Utilizamos o não-relacional toda vez que precisamos trabalhar com dados 
que não podem ser inseridos em formato tabela, como imagens, vídeos e gráficos. 
Ele tem uma alta performance e por essa razão é muito valorizado no mercado, 
todos os registros são feitos em um mesmo lugar.

3. Orientados a Ojetos
Nesse tipo de banco, é utilizada a estrutura orientada a objetos. Isso quer 
dizer que as informações são organizadas em blocos de informações com identificadores.

4. Autonomos
Esse é um tipo de banco de dados gerenciado por machine learning, na nuvem. Desse modo, 
os backups, segurança, consultas e demais tarefas rotineiras ficam sob responsabilidade 
da inteligência artificial.

5. OLTP
O Banco de dados OLTP realiza o processamento de dados em transações online. 
Esse tipo de armazenamento é ideal para lidar com informações de organizações, 
como pagamentos e gerenciamento de pedidos. 

6. Distribuídos
Um banco de dados distribuído é composto por uma rede de nós, em que cada nó é 
um computador em um local diferente. Para se comunicarem, as máquinas conectadas 
ao sistema utilizam a rede. Como os dados estão distribuídos, no caso de algum
problema em uma máquina eles podem ser recuperados por outra máquina da rede
de nós.

7. JSON
Trata-se de uma base de dados que armazena e realiza consultas a documentos JSON.
O JSON é um elemento textual, mas também pode receber outros valores, 
como um BLOB, usado para armazenar imagens. 
Para gerenciar e manipular esse banco podem ser usadas tabelas.

8.Data warehouses
Data warehouses permitem a integração de dados de diferentes fontes. 
Além de manter os dados atuais, também é possível consultar um histórico.

9. Gráficos
Os bancos de dados gráficos armazenam estruturas de dados complexas, 
que seriam incompatíveis em uma base tradicional. 
Esse tipo de sistema é geralmente usado em redes sociais, pois é ideal para 
lidar com dados altamente interconectados. Desse modo, nesse tipo de base de dados, 
as informações estão interligadas por gráficos de conexão, 
onde a informação importa mais que a estrutura.

10. Codigo Aberto
Esse tipo de banco se trata de qualquer base de dados que pode ser distribuída e reutilizada.
Essa característica fornece aos desenvolvedores as condições necessárias para a criação de 
novas tecnologias, que utilizam o código aberto do sistema como molde.