
Bancos de Dados:
Constituem-se de uma coleção organizada de dados ou informações de forma estruturada 
e que no contexto da Tecnologia da Informação sãocomumente armazenados 
eletronicamente em computadores.

Dados:
De maneira resumida, dados são observações específicas ou resultados de uma medição 
que não conseguem, por si só, transmitir uma mensagem. São valores atribuídos a algo,
sendo que estes valores não precisam ser exclusivamente números. Podem ser mesurados
através de instrumentos mas também atribuídos de forma arbitrária.


Informações:
A informação é a ordenação e organização dos dados de forma a transmitir significado e 
compreensão dentro de um determinado contexto. 
Seria o conjunto ou consolidação dos dados de forma a fundamentar o conhecimento.




