Como vantagens podemos citar a possibilidade de o programador
mapear seus objetos e os dados que representam para um 
banco de dados sem a necessidade de escrever diretamente
código em linguagem SQL, ganhando assim produtividade.
Há também ganho de segurança pois o ORM fornece proteção
à camada de acesso a dados.
Porém, em situações onde os ambientes sejam muito carregados
pode haver queda de performance em virtude dessa camada extra
no sistema, além da necessidade de uma curva de aprendizado
para compreender o funcionamento do ORM.